高總
你要幹什麼呀
我看你半天沒喝水了
給你送杯水
沒什麼事 你先回去吧
高總
你不對勁啊
我就不該讓你知道
高總 我就是關心你嘛
你要是不想讓我知道
我馬上就可以失憶
那你失憶吧
你就告訴我吧
我還能幫你參謀參謀嘛 對不對
你能幫我參謀什麼呀
你又不是她家人
那我先撤了
家人
今天呢
等我下班我就去接你放學
然後我們去吃好吃的 好不好
姐 你今天不用上班
我又不用上學哦
為什麼
海明哥哥
樂兒
你 你 你
你怎麼來了
海明哥哥 你跟她說吧
我已經請過假了
一切都配合
誰讓你請假的
上次你跟我說樂兒的事之後
我就認真考慮了一下
我覺得還是給她安排
轉學比較好
所以今天想帶她去看一下
備選的學校
是
但 但我
我 我今天不是要上班嗎
那 那這個是您
我只提供備選
那具體怎麼選擇
還是你們倆來決定
再說了
能決定你工作內容的人
已經在這兒了
是是 但 但我
姐 你就別矯情了 趕緊走吧
那 那
樂樂
跟姐姐 姐夫出去玩呀
是啊
我姐姐 姐夫是不是很般配
帥哥靚女
結婚了別忘了請阿姨喝喜酒啊
上車吧 上車吧
上車
你們準備先去哪一家
德樂呢 師資力量比較好
育才環境優美
教育理念優先
還有艾爾利 明美
都是不錯的私立學校
哪家學校門口的小吃最好吃
對啊
哪家小吃最好吃我就選哪家
這太草率了吧
我覺得不草率
這個很重要
那我帶你們去個地方
這裡面這麼多好吃的呀
好香啊
這兒離明美 德樂 育才
三家學校都很近
你們可以先看一下
到時候我們再幫你們分析
這三家學校的詳細資料
而且我跟學校已經溝通過了
主要是樂兒成績好
我們才有選擇權
姐姐 我想吃那個雞腿
姐姐也吃
姐姐 我想吃這個烤雞腿
好 拿兩個烤雞腿
然後再要一份薯條跟雞柳
小孩吃這個不太健康吧
你還想不想追我姐了
吃
老闆
再加一個雞腿 謝謝
給
這一共多少錢 謝謝
一共十五
好
來 正好
謝謝
我不吃
一看就沒童年
沒童年
確實沒有
霸總三件套嘛
那走吧
去哪兒
去給你補一個童年
怎麼吃到頭髮上去了啊
你這個小朋友
好
姐
你倆確定沒談嗎
你個小孩懂什麼
吃你的棉花糖
我才不是小孩
我那天在我家樓下
都看見你倆都
看到什麼了
什麼也沒看見
看到了
我真的沒有看到
林樂兒 你告訴我看到沒
我什麼都沒有看到
我跟你說
我們班劉耀祖
追我追得可勤了
他要是有你這個風度
這個顏值
我倒是願意搭理他一下
你早戀了
誰說的
女生就不能有異性朋友嗎
不用理他
我覺得這個事情很正常
畢竟在學校裡面
相處八個小時以上
難免會產生一點
是吧 朦朧的小情愫
不用擔心
學校那麼多人
不會產生什麼情感
所以說兩個人的感情推進
還是需要多多地獨處
獨處
姐 你還是言情小說看得太少了
你看看你這感情推進這麼慢
我 我言情小說看得少
我看的言情小說
比你吃的鹽都多
那說明你沒看進去啊
你看看這都沒有靈活地使用
是 我三倍速看的
林歡兒 進來一下
老闆早
早
高總 您是要跟我確認一下
您的行程是吧
明天下午三點
有一個試銷會的活動
之前已經提前給你
發郵件確認過了
高總 請問您還有什麼指示
沒有指示 我就先回去工作了
如果說因為我的一些舉動
讓你覺得在公司不自在
不舒服的話
或者實在不喜歡的話
不是不喜歡
那是為什麼
就是
就
我回去上班了
小羅
怎麼了
高總呢
生病了 也不知道昨天去哪兒了
估計吹風了吧
嚴重嗎
燒到四十度了
董事長夫婦都在國外
也沒人照顧他
不是
燒四十度為什麼不去醫院呢
說了 不肯去
高總你還不瞭解嗎
工作比身體更重要
這不他讓我給他把文件拿回去
行了 我先走了
小羅
我跟你一起去吧
我正好要把文件給他送過去
我想跟他對一下
行吧
公司還有很多事要處理
你先去吧 我走了
高總 林歡兒到了
高海明
來了
怎麼病得這麼嚴重啊
受了點風 感冒了
那個
試銷會的報告帶來了嗎
帶是帶了
但是你現在先別看了
好點再說
沒事
你吃藥了嗎
不是 那那個
陸伯跟芳姨去哪兒了
怎麼家裡沒人照顧你啊
他們 他們家裡有點事
讓他們去處理了
他們兩個同時家裡都有事
這麼巧嗎
對
我知道了
該不會
他們是夫妻是吧
對
那情有可原
你 你量體溫了嗎
還沒有
幹什麼
別離我太近
我怕傳染你
沒事 你那個藥箱在哪兒
我去給你拿
沒事 不用了
我躺一會兒就行
那怎麼行
你至少得知道發不發燒
我躺一會兒就行
沒事 我去拿
真沒事 我去找藥箱
你躺著吧
我
怎麼回事啊
讓咱們回去休息幾天
就回去休息幾天吧
也是啊
但是我怎麼感覺
我這耳朵根呀 發燙嘞
我這個好像也有點燙
給
你先量 我過幾分鐘過來看
我上次來都沒有發現
你有這麼多戰機啊
是啊
那架是你新砌的嗎
我怎麼感覺跟之前那一架
長得差不多
你仔細看看 是有區別的
有嗎
我看看
我根本看不出來有什麼區別
好了嗎
還沒到呢
時間差不多了
還沒到
給我看看
給我
不給是吧
給你
這 它可能壞了
四十二度
怎麼可能能燒到四十二度
不行 不行 你得去醫院
不不 我 我不用 我
不行 四十二度很危險的
你會燒死的
休息一下就行
不行 現在必須去醫院 走
差不多了 快
體溫計拿過來我看看
多少度
還沒好呢
好了 這絕對有五分鐘了
拿過來我看看
行吧
三十六點八
高總 您要是不想上班可以直說
怎麼還裝病呢
體溫計壞了吧
幼稚
真服了
我問問你 你是怎麼想的
如果說我們真的去了醫院
在醫生那兒你怎麼解釋呢
不還是會被拆穿嗎
到了再說唄
送你回家
你故意把車弄壞了
我
你會修嗎
你要不會修的話
咱們去車上等吧
這兒太冷了
我會修 我真會
你別脫呀
沒事
你穿太少了
你一會兒感冒了
冷
我沒事
你看
不 嘴怎麼那麼硬 我沒事
我真沒事 你上車上車
我能 我能修
快快快
修個什麼玩意兒 修修
上車
多少啊
三十九度一
還行
還行什麼還行啊
至少不是四十二度
你還好意思說
這下
你得留下來照顧我了
你是不是受虐狂啊
沒事
我在想 要不還是送你去醫院吧
我沒事
吃了退燒藥一會兒就好了
那你自己休息吧
我先回去了
你
不覺得應該留下來
照顧我一下嗎
不是有陸伯跟芳姨嗎
他們不是家裡有事
回去了嗎
他們有事難道不是你安排的嗎
他們真有事
我怎麼不信呢
你別騙我啊
算了
你回去吧
我自己能照顧好我自己
不是 行行行
行 我留下來照顧你
這不好吧
沒什麼不好的
我晚上就回去了
那晚上
晚上的事晚上再說吧
我晚上
行行 再說再說再說
你 你肚子叫了
你的
行了 我給你做飯去
別別 你躺著吧
你看不起誰啊
我也是會做飯的好嗎
等著
不行不行不行
炒菜的話太複雜了
我根本不會啊
但是煲湯熬粥的話
太費時間了吧
怎麼辦呢
嚐嚐吧
好
我跟你說
我這個意麵
可比天使頭髮好吃多了
怎麼樣
好吃
你怎麼想到的
偶 偶然發現
電飯煲比較適合懶人做飯
吃飽了嗎
那一會兒
我把碗收拾了 我就先回去了
晚上就住在這兒吧
我 我是怕晚上燒得更厲害
但是我
我如果住這兒的話
我睡哪兒啊
有客房
我沒有帶洗漱用品
客房裡有
那換洗衣服我也沒有拿呀
可以穿我的
那
那我跟夢夢打個電話報備一下
你休息吧
怎麼了
愁眉苦臉的
有心事啊
我現在一想到歌唱比賽
我就特別煩躁 焦慮
我看我還是退賽吧
為什麼呀
夢夢 你看你啊
唱歌特別好聽
人又長得這麼美
你往那兒一站就贏了呀
話不能這麼說
這畢竟是個大比賽
還有好多選手
我都在電視上見過呢
他們有的人還出過唱片呢
我
我又不是專業的 而且
餵 歡兒
夢夢 那個 我
我 我今天不回去了啊
你要回家嗎
回幾天
反正兩 兩三天
還 還不太確定
行 那掛了吧
等等 不對勁 你幹嗎呢
我和胡鐵漢在聊天呢
回頭再說
見色忘義
夢夢啊
你就抓緊幸福吧
沒想到
你還留著呢
那個不是你高二那年
送給我的生日禮物嗎
我當時就塞錢包裡了
就一直放著了
我記得那年你過生日
全班同學都去了
他們都送你什麼名牌啊
進口的吃的
立體賀卡什麼的
就我送了這麼個東西
什麼叫這麼個東西啊
這對於我來說
就是當年收到最好的禮物
花錢能買的
和你親手畫的怎麼能比呢
在我看來 你也是最好的
我說
歌唱比賽
是 他們有人出過唱片
又是專業的
在電視機前也給大家展現過
但又怎麼樣呢
在我看來你的對手就是你自己
至少我認為
你就是你
你唱得就是最好的
你也有自己的天然 純粹
沒有人可以替代
我去上個廁所啊
林特助 請進來一下
高總有何吩咐
我好像該吃藥了
退燒藥一天三次
每次一粒
退熱貼在床頭櫃的第一格櫃子裡
保溫壺裡有熱水
高總請自便
好
玩家已觸發臨時任務
任務為強制壁咚
限時三分鐘之內完成
過期不候
強制壁咚
在開玩笑吧
這什麼爛任務哇
我可不做啊
如玩家無法按時完成任務
將會受到系統懲罰
你罰吧 行嗎
不就是回溯嗎
你回回回
你乾脆啊
你就直接回到
我來這兒之前行嗎
一了百了
玩家請謹慎使用
劇透後的時間回溯功能
您的機會只剩最後一次了
我其實一直很想知道
用完了會怎麼樣
你總是說很嚴重
你又不告訴我會怎麼樣
後果很嚴重
玩家請慎重
三分鐘倒計時開始
等會兒 不是
怎麼了
吃過藥了嗎
吃過了
那個
是有什麼事嗎
沒事 我關心你一下
那個你想不想起來走一走
不想
不 不想
你看你都躺這麼久了
你起來活動活動吧
不是你讓我休息的嗎
是
但是其實啊
你這麼一直坐著
血液不流通
它這個不利於這個感冒好
你起來適當地走一走
這感冒會好得快一點
那 那等我不燒了再動吧
限時任務還剩一分鐘
請玩家抓緊時間
你不是喜歡散步嗎
我陪你散步
沒有時間解釋了 不是 不
你快點 我 我還沒好呢
你好了
不是 你不是吃過藥了嗎
你 現在去哪兒啊
我去 這兒吧
恭喜玩家完成本次限時任務
恭喜玩家
對方好感度
已提升至百分之八十二
什麼意思
就是
我這不是怕你發燒了
頭暈站不穩嗎
我剛剛躺著 挺好的呀
那你可能比較適合
在床上躺著休息
那你現在趕緊回去躺著吧
我
我回去工作了
謝謝你啊
沒事
那個
那我先走了
要不要進去吃飯啊
正好是飯點了
不用了
我 我還得執勤呢
我先走了
好吧
拜拜
夢夢
你過兩天有空嗎
有空
高海明